表1（book_num）图书数据总数表：用于首页展示统计信息。（数据表）
表2（book_category）图书大类统计表：用于首页展示统计信息。（占比图）
表3（book_score）图书得分统计表：用于首页展示统计信息。（统计图）
表4（book_price）图书价格统计表：用于首页展示统计信息。（统计图）
表5（book_publisher）出版社平均得分及图书数量统计表：用于出版社页面展示统计信息。(双轴图）
表6（book_time）图书发售时间顺序统计表：用于展示图书数量时间变化的统计信息。（时间轴）
表7（book_author）作者出版的图书数量统计表：用于展示作者出书的数量的统计信息。（统计图）
表8（book_comment）评论数量多的top15图书的统计表：用于展示最热图书排行的统计信息。（统计图）
表9（category_time）图书大类在2000年以来数量变化的统计表:用于展示大类时间变化的统计信息。（时间轴）
表10（category_top3）每个图书大类最热图书top3的统计表：用于展示双维度一度量的统计信息。（旭日图）
表11（author_top10）最热门的作者排行top10的统计表：用于展示作者所出的书籍所获得的评论数量的统计信息。
表12（author_blinding）作者书的包装统计表：根据排名前十的作者查看书的包装数量。
表13（book_commented）图书评论分布统计表：用于首页展示统计信息。（统计图）
表14（book_list）最终推荐书单统计表：进货书单。